Представлен финальный проект "Анализ зарплат в России за период с 2000 по 2023 гг." по курсу "Старт в DS", выполнен Дорофеевой В.
В проекте используется 3 исходных датасета для основного исследования, которые были получены из из официальных источников:

Сайт Росстата https://rosstat.gov.ru/

Таблицы уровня инфляции в России https://уровень-инфляции.рф

__Salary_2000_2016.xlsx__ - данные о среднемесячных номинальных начисленных заработных платах работников организаций по видам экон.деятельности в РФ за 2000-2016 гг.

__Salary_2017_2023.xlsx__ - данные о среднемесячных номинальных начисленных заработных платах работников организаций по видам экон.деятельности в РФ за 2017-2023 гг.

__Tab_Inf_Year_1991-2024.xlsx__ - данные об уровне инфляции в РФ за 1991-2024 гг.

А также два датасета для дополнительного исследования, даные были взяты с сайта Росстата, информация о средней зароботной плате мужчин и женщин
https://rosstat.gov.ru/labour_costs (по результатам выборочных обследований организаций за октябрь)  по периодам 2005-2015 и 2017-2021 гг.:

__Salary_2005_2015_MF.xlsx__ 

__Salary_2017_2021_MF.xlsx__

В процессе исследования были сформированы новые датасеты в формате csv, которые использовались для визуализации исследований в приложении Streamlit:

__data.csv__ - номинальные зарплаты в _Добыче ПИ, Строительстве, Образовании_ за 2000-2023 гг.

__data_Ins.csv__ - индекс номинальных зарплат в _Добыче ПИ, Строительстве, Образовании_ за 2000-2023 гг.

__data_Irs.csv__ - индекс  реальных зарплат в _Добыче ПИ, Строительстве, Образовании_ за 2000-2023 гг.

__data_RS.csv__ - реальные зарплаты в _Добыче ПИ, Строительстве, Образовании_ за 2000-2023 гг.

__data_2005_2021.csv__ - средние зарплаты мужчин и женщин в _Добыче ПИ, Строительстве, Образовании_ за 2005-2021 гг.

__MF_DPI.csv__ - средние зарплаты мужчин и женщин в _Добыче ПИ_ за 2005-2021 гг.

__MF_Ed.csv__ - средние зарплаты мужчин и женщин в _Строительстве_ за 2005-2021 гг.

__MF_Str.csv__ - средние зарплаты мужчин и женщин в _Образовании_ за 2005-2021 гг.
